1.2)
Frage: Mit which können Sie sich den Pfad einer Anwendung anzeigen lassen.
Warum funktioniert das nicht für das Kommando cd? (Tipp: man bash)

Antwort: `cd` ist ein in bash integrierter Befehl und besitzt daher keinen Pfad.

1.3.f)
Frage: Was fällt Ihnen bezüglich der drei Größen auf?

Antwort: Die Datei mit zufälligem Inhalt ist genau 256K groß, welches an dem Parameter `count=256` liegt.
Das tar-Archiv ist ein paar Kilobyte größer (260K), da es zusätzlich noch Metadaten enthält.
Das komprimierte tar-archiv ist wieder ein wenig kleiner (257K) als das tar-archiv,
jedoch nicht kleiner als die Datei mit zufälligem Inhalt,
da sich zufällige Werte nicht gut komprimieren lassen.

1.3)
Frage: Ist es möglich, ein gepacktes Archiv (.tar.gz) mit einem Aufruf von
tar zu erzeugen? Wie hätte dieser Aufruf lauten müssen?

Antwort: Ja, mit `tar -czf archiv.tar.gz archiv`