Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 3-8 Stunden
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Makefiles sind nicht gut erklärt, das Thema ist zu groß für das, was wir davon tatsächlich benutzen.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Die Aufgabe mit der Makefile, siehe oben.

Was könnten wir verbessern?
Ggf. Einrichtungsanleitung für Windows-Umgebung und C-Tutorials.
Besseres Makefiletutorial auswählen/erstellen?

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Programmierübung. Die Grundlagen der Kommandozeilenbenutzung wurden gut vermittelt.