Mit which können Sie sich den Pfad einer Anwendung anzeigen lassen. Warum funktioniert das nicht für das Kommando cd? 

Da das Kommando 'cd' zu Bash gehört. 'which' kann nur Bashfremde Kommandos anzeigen.


Was fällt Ihnen bezüglich der drei Größen auf?

Sie sind alle 3 größer, als die Ursprungsdatei, nur die Komprimierung bringt das Archiv fast auf die anfängliche Größe zurück.
Ich vermute, dass die Größe durch Metadaten o.Ä. ansteigt und, dass durch die Komprimierung einige wenige KiB der eigentlichen Datein eingespart werden können.


Ist es möglich, ein gepacktes Archiv (.tar.gz) mit einem Aufruf von tar zu erzeugen? Wie hätte dieser Aufruf lauten müssen?

Ja, mit 'tar -czf archiv.tar.gz archiv/zufall'