Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 8
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß?
joa (tm)

Wo sind Sie nicht weiter gekommen? / Was war zu schwer oder unverständlich?
Bei der Parallelisierungsschema-Aufgabe haben wir uns lange besprochen und insbesondere Gauss-Seidel fiel uns schwer. 

Was könnten wir verbessern?
evtl. Infos zum Parallelisierungsschema bereitstellen? dunno

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Kreise sind toll O.O
