Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).

Personenstunden? insgesamt mindestens 25


In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [ ] genau richtig     [X] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [X] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?

Wir haben sehr viel Zeit am Debugging verloren.
Das Problem war bei uns das Abbrechen bei erreichter Präzision.


Was war zu schwer oder unverständlich?
-
Was könnten wir verbessern?
-
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
-