Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 7
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [X] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß?
Gefühlt ja, aber für 9LP passend.

Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Bei Aufgabe 2, der zweite Fehler (Zeile 96) war schwieriger zu finden da der Error in Zeile 133 auftrat.

Was war zu schwer oder unverständlich? 
Aufgaben waren an sich nicht zu schwer, aber siehe Verbesserungsvorschläge.

Was könnten wir verbessern?
Bessere Kommentare würden beim Debuggen helfen.
Die Fehler waren nicht rein semantisch, sondern auch auf den Inhalt bezogen --> Schlechte Fehlerwahl.
Mehr Informationen über Memory-Allokation wären hilfreich gewesen.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
// Lernkurve ist sickoo geht steil ab yo.
