Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 10 (2 für's Programmieren, 8 für's Debugging)
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Wir haben viel Zeit an Debugging verloren.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Aufgabe an sich nicht schwer, Pointer waren nur ein wenig verwirrend.

Was könnten wir verbessern?
-

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
OpenMP (nein, nicht pthreads).