Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden). 7
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
-

Was war zu schwer oder unverständlich?
-

Was könnten wir verbessern?
Eventuell darauf hinweisen, dass das timescript mit `chmod +x timescript.sh` ausführbar gemacht werden sollte.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Shell-Script Aufgabe war sehr angenehm :)